Επίσκεψη του Ισραηλινού Πρέσβη Guy Feldman, και του Ραβίνου της ZAKA Yehuda Zahav στον Προφήτη T.B Joshua
Στο άκουσμα της βοήθειας του Προφήτη T.B.Joshua προς το έθνος Ισραήλ, ο Ισραηλινός Πρέσβης στη Νιγηρία
Guy Feldman, επισκέφτηκε τον Προφήτη T.B. Joshua
Επίσκεψη του Ισραηλινού Πρέσβη Guy Feldman, και του Ραβίνου της ZAKA Yehuda Zahav στον Προφήτη T.B Joshua
Ο Ισραηλινός Πρέσβης Guy Feldman και ο Προφήτης T.B. Joshua
Ο Ισραηλινός Πρέσβης Guy Feldman, ο Ραβίνος Yehuda Zahav και ο Προφήτης T.B. Joshua
Η επίσκεψη του Προφήτη T.B. Joshua στους Αγίους Τόπους και την Θάλασσα της Γαλιλαίας.
Ο Προφήτης T.B. Joshua ήταν προσκεκλημένος στο Ισραήλ για να συναντήσει σημαντικούς αξιωματούχους , όπως τον Δήμαρχο της Ιερουσαλήμ
τον Δήμαρχο της Τιβεριάδας,
τον Δήμαρχο της Κοιλάδας του Ιορδάνη,
τον Αντιδήμαρχο της Ιερουσαλήμ,
την Σύμβουλο Διεθνών και
Δημοσίων Σχέσεων του Δημάρχου της Ιερουσαλήμ.
Η επίσκεψη του Προφήτη T.B. Joshua στους Αγίους Τόπους.
Το όνομα μου είναι Idan Grinbaum και είμαι ο Δήμαρχος του Συμβουλίου της Κοιλάδας του Ιορδάνη.
Το εκτιμώ πάρα πολύ και είναι μεγάλη τιμή να έχω τον Προφήτη T.B. Joshua κοντά μου.
Θέλω να προσκαλέσω όλους να επισκεφτούν αυτό το όμορφο μέρος- τη Θάλασσα της Γαλιλαίας.
Ελάτε εδώ για να δείτε αυτούς τους όμορφους Αγίους Τόπους, σας περιμένουμε.
Θέλω να πω, αυτή είναι μεγάλη μέρα για μένα, το να βρίσκομαι στην πόλη του Κυρίου Ιησού-
να περπατώ εκεί που Αυτός περπάτησε κατά την επίγεια διακονία Του.
Είναι τιμή μου/
Είμαι σπίτι μου.
Ευχαριστώ πάρα πολύ. Ο Θεός θα σας ανταμείψει.
Ευχαριστούμε πάρα πολύ. Είστε αδελφός μας και ξεχωριστός καλεσμένος.
Είναι μεγάλη τιμή μας που σας έχουμε εδώ μαζί μας.
Το όνομα μου είναι Idan Grinbaum- συνεχίστε να βλέπετε Emmanuel TV.
Πως είστε Προφήτη T,.B. Joshua;
Καλώς ήρθατε στην πόλη μας- στην Άγια Πόλη μας.
Παρακαλώ περάστε.
Παρακαλώ, Κύριε.
Ο Δήμαρχος της Ιερουσαλήμ Nir Barkat υποδέχεται τον Προφήτη T.B.Joshua στο Γραφείο του στην Ιερουσαλήμ..
Προφήτη Joshua, μας τιμάτε πολύ.
Ευχαριστώ.
Η σύνδεση ανάμεσα σε εσάς, την Ιερουσαλήμ και την ΖΑΚΑ είναι κατά πολλούς τρόπους μια σύνδεση αγιοσύνης
κι αυτή η σύνδεση είναι πολύ σημαντική για μένα.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Ήθελα να το μοιραστώ αυτό μαζί σας και να σας ευχαριστήσω για την ανάμειξη και τη βοήθεια σας.
Είμαι στη διάθεση σας. Είμαι πολύ χαρούμενος που ήρθατε.
Ευχαριστούμε πάρα πολύ.
Οτιδήποτε, Yehuda, ότι μπορώ να κάνω για να τονώσω τη σχέση , οτιδήποτε μπορώ να κάνω για να σας βοηθήσω, παρακαλώ πείτε το στην ομάδα μου.
Θα διατηρήσω τη σχέση σύμφωνα με την αποστολή σας και την αποστολή μου.
Αμήν.
Ευχαριστούμε πάρα πολύ.
Ο Δήμαρχος της Ιερουσαλήμ Nir Barkat υποδέχεται τον Προφήτη T.B.Joshua στο Γραφείο του στην Ιερουσαλήμ.
Είναι μεγάλη μας τιμή που ήρθατε εδώ.
Ευχαριστούμε που αφιερώσατε τον χρόνο σας.
Θα έρθω να σας πω για την Τιβεριάδα και την Θάλασσα της Γαλιλαίας.
Ο Δήμαρχος της Τιβεριάδας Ben David συναντά τον Προφήτη T.B.Joshua στον Δήμο της Τιβεριάδας.
Το όνομα μου είναι Joseph Ben David, που σημαίνει "Ιωσήφ, υιός του Δαβίδ". Είμαι ο Δήμαρχος της Τιβεριάδας.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, συναντώ τον αδελφό μου σήμερα.
Καλώς ήρθατε! Ευχαριστούμε πάρα πολύ.
Είμαι κατενθουσιασμένος που συναντώ τον Προφήτη T.B. Joshua και την ομάδα του.
Φυσικά, θα ήθελα με αυτή την ευκαιρία για να προσκαλέσω όλους τους τηλεθεατές του Emmanuel TV
να έρθουν στη Θάλασσα της Γαλιλαίας.
Βλέπετε την μπλε περιοχή, εδώ είναι η Θάλασσα της Γαλιλαίας.
Ελάτε εδώ στην Τιβεριάδα στο Ισραήλ!
Θα θέλαμε να σας φιλοξενήσουμε και να σας ξεναγήσουμε στην όμορφη γη των θαυμάτων.
Συνεχίστε να βλέπετε Emmanuel TV! Ευχαριστούμε.
Γεια σας. Είμαι ο Gary Hull, γενικός διευθυντής του νεότερου ραδιοφωνικού σταθμού στο Ισραήλ- "Φωνή της Ελπίδας", για όλη την Μέση Ανατολή.
Είμαστε τόσο χαρούμενοι που ο Θεός άνοιξε την πόρτα Του για να δώσει έναν χώρο δίπλα στη Θάλασσα της Γαλιλαίας,
όπου ο Ιησούς περπάτησε πάνω στο νερό, έτσι ώστε να φέρνουμε ανθρώπους στο ψωμί της ζωής, σε όλη τη Μέση Ανατολή,
στον Λίβανο, την Συρία, την Ιορδανία και φυσικά στην όμορφή γη της Γαλιλαίας.
Τα προγράμματα μας παράγονται εδώ, κι επίσης πρόκειται να παράγουμε προγράμματα και για άλλες διακονίες
σε όλο τον κόσμο, παρουσιάζοντας το ευαγγέλιο του Ιησού στην Αραβική γλώσσα για όλους αυτούς που ακούνε,
Ελπίζουμε να ενθαρρύνουμε τους Χριστιανούς που έχουν χάσει τα σπίτια τους λόγω προβλημάτων και πολέμων.
Ελπίζουμε να ενθαρρύνουμε κι άλλους που δεν γνωρίζουν ακόμη τον Κύριο, να έρθουν και να γνωρίσουν Αυτόν που μπορεί να τους σώσει
και να τους δώσει αιώνια ζωή.
Σήμερα είμαστε τόσο χαρούμενοι που περπατάμε μαζί με τον Προφήτη Τ.Β. JOSHUA στην γη του Ιησού.
Είναι πολύ ευχάριστο να μαθαίνουμε ότι συνεχίζει να αναμεταδίδει Τον Λόγο του Θεού στο Emmanuel TV.
Ευχαριστούμε που βλέπετε Emmanuel TV και μείνετε συντονισμένοι.
Να είστε ευλογημένοι
Ο Προφήτης T.B. Joshua φτάνει στη Θάλασσα της Γαλιλαίας με ελικόπτερο για να συναντήσει τον Δήμαρχο της Κοιλάδας του Ιορδάνη.
Ένας τηλεοπτικός σταθμός από το Ισραήλ περιμένει την άφιξη του Προφήτη T.B. Joshua στη Θάλασσα της Γαλιλαίας
Ο Προφήτης T.B. Joshua φτάνει στη Θάλασσα της Γαλιλαίας για να συναντήσει τον Δήμαρχο της Κοιλάδας του Ιορδάνη.
Προφήτη!
Προφήτη Joshua! Ευχαριστούμε πάρα πολύ που ήρθατε στη Θάλασσα της Γαλιλαίας
Ευχαριστώ Δήμαρχε. Χαίρομαι που σας συναντώ.
Εκτιμώ που ήρθατε τόσο δρόμο από τη Νιγηρία.
Έχω ακούσει τόσα πολλά για εσάς.
Ευχαριστούμε πολύ. Ας πάμε μέσα.
Ένας τηλεοπτικός σταθμός από το Ισραήλ καλύπτει την άφιξη του Προφήτη T.B. Joshua στη Θάλασσα της Γαλιλαίας.
Ο Προφήτης T.B. Joshua καλωσορίζετε από τον Δήμαρχο της περιοχής της Κοιλάδας του Ιορδάνη.
Παρακαλώ.
Ένας τηλεοπτικός σταθμός από το Ισραήλ παίρνει συνέντευξη από τον Προφήτη T.B. Joshua καθώς συναντά τον Δήμαρχο της Κοιλάδας του Ιορδάνη.
Ναι, ακριβώς.
Ποιμένα Joshua, μπορώ να σας ρωτήσω, είστε γνωστός σαν Προφήτης, ποια είναι η προφητεία σας για αυτόν τον τόπο;
Γι΄αυτό είμαστε εδώ.
Θα έχουμε πόλεμο ή ειρήνη;
Όχι, μην ανησυχείτε, γι' αυτό είμαστε εδώ.
Είμαστε εδώ.
Ότι κι αν φέρει η ζωή, θα είμαστε εδώ για εσάς.
Είμαστε προστατευμένοι τώρα λοιπόν;
Με τη χάρη του Θεού.
Μπορείτε να μας πείτε με λίγα λόγια, πως αποκτήσατε τις δυνάμεις σας;
Από τον Πατέρα μου, τον Ιησού, ο οποίος γεννήθηκε σε αυτή τη γη,
Είμαι κληρονομιά της χάρης Του-της χάρης του Ιησού Χριστού.
Ποια ήταν η πρώτη σας προφητεία;
Δεν είναι δική μου προφητεία, είναι του Θεού η προφητεία.
Θεραπεύεται τους ανθρώπους εκβάλλοντας τον διάβολο ή δαιμόνια από αυτούς,
υπάρχουν δαιμόνια εδώ, σε αυτό το μέρος;
Τα δαιμόνια είναι υπεύθυνα για τον πόνο, τους σκοτωμούς, τις κλοπές και την καταστροφή.
Ο σκοπός που προσεύχομαι για αυτούς τους ανθρώπους είναι για να ανακουφιστούν,
να τους χωρίσω από τα δαιμόνια που είναι υπεύθυνα για τον πόνο και τα προβλήματα.
Ο Δήμαρχος της Κοιλάδας του Ιορδάνη Idan Grinbaum υποδέχεται τον Προφήτη T.B. Joshua στη Θάλασσα της Γαλιλαίας
Για μια φορά ακόμη- σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Η επίσκεψη του Προφήτη T.B. Joshua στους Αγίους Τόπους-την Ιερουσαλήμ και τη Θάλασσα της Γαλιλαίας.
Ο Προφήτης T.B. Joshua πετάει με ελικόπτερο πάνω από τη Νεκρά Θάλασσα στην Έρημο της Ιουδαίας.
Ο Προφήτης T.B. Joshua φτάνει στην Masada, ένα Αρχαίο Οχυρό και Παγκόσμιας Κληρονομιάς Αξιοθέατο στο Βόρειο Ισραήλ
Ο Προφήτης T.B. Joshua γονατίζει για να προσευχηθεί
Ο Προφήτης T.B. Joshua επισκέπτεται το Beit Gabriel στο βόρειο άκρο της Θάλασσας της Γαλιλαίας.